尤克里里的每一根弦 发同一个音 但是音色有区别...

三根手指放在弦上靠住 然后需要波动的弦就用手指拨一下 其他手指放在弦上保持不动

弹奏规则 大拇指向下拨 ;食指,中指往上拨,



  这又称为国际四和弦，也是一般歌曲里面最常用到的和弦，对于想自弹自唱的人来说， 最先要学会的是和弦变换。和弦与单音的不同是，和弦是一组至少三个以上音的组合，弹奏 的时候可以用拍击法或是分散指法的方式表现，而单音就只要弹奏一个单独的音。
    按和弦小提醒：①代表食指②中指③无名指   
1、一般来说，第一格使用食指，第二格使用中指，第三格使用无名指。
2、手指尽量保持与琴面垂直，才不会压到下面的弦造成声音出不来。   
3、拇指主要为支撑，只要轻轻顶住琴格，自然舒服就好了。



尤克里里变换和弦的小技巧：
1.变换和弦前，手指先放松 手指按和弦久了会僵硬，放松后才会灵活，也比较容易按其他和弦。
2.相同的手指不要动
对于初学者来说，换和弦有时候是痛苦的事情，尤其是手指移动的距离比较远的时候，若 是两个和弦有共同手指的位置，可以先固定一个手指，再将其他手指移到定位。例如F和 G7和弦共同的手指位置是第二弦的第一格，从F移到G7之前，食指固定不动，再将其他 两个手指移到G7的位置。
3.先找到一个最容易按的位置 換和弦的时候，要三根手指同时按好三个音并不太容易，这时候可以先找到一个比较容易 按的位置，其他两根手指就比较容易跟着到定位。例如C和弦到G7，可以先将食指移到第 二弦第一格，其余两指就可以很容易地移到定位。

月亮代表我的新 拨弦的频率都是一致的

全音符 4拍
二分音符 2拍
四分音符 1拍
八分音符 1/2拍
十六分音符 1/4拍

上下扫弦是八分音符 1/2拍 上下2次就是一拍 四分音符

两个半拍 合起来就一拍

do(1) 一拍 分解成     2个半拍 其实是 用连音符连起来的

延音线 :半椭圆

33 有延音线  读一次  音要拖长不断    没有延音线  读2次
16 有沿音线 没有延音线 都读两次

1 分成 1下划线 1下划线 两个八分音符  其实是有延音线的

0 表示只弹不唱

3. 在 守上面 就是1拍半 守唱一拍半 


0 也算一拍

33有延音线是连着的 中间没有中断(就是音中间不断) 歌词也是一样没有中断 简谱练 :咪~~ 读一次后面拖音  歌词练: 次~~ 读一次后面拖音 但是55没有延音线是中断的练:索索 读两次后面没有拖音 (完全确认 早上10:39)